1: Ваш Ангел-хранитель женщина 👩‍

Святой ангел, считается наиболее быстрым защитником, приходящим на помощь еще до того, как об этом попросит Ваша покровительница — Казанская Божья Матерь 🙏

Она к Вам относится, как к ребенку, которого нужно лелеять и холить, оберегать в сложных ситуациях и вести по жизни за руку.

Но Вы, как любой ребёнок, хотите самостоятельности, которая чаще всего заканчивается неприятностями — долги, травмы и ссоры, проблемы со здоровьем ⚠️

Но Божья Матерь простит и поймёт, если Вы осознаете свои проступки.

Когда они постоянно будут повторяться, то можете получить большое наказание — серьёзные недуги, удары судьбы с потерей близкого человека и многое другое ⚡️

Попросите прощения у своего ангела-покровителя, сходите в церковь и поставьте свечу около его иконы.

Всё наладится — Казанская Божья Матерь не может долго злиться🕯️

2: Ваш Ангел-хранитель мужчина 👨‍

Светлый ангел (или ангел света), имеет обыкновение являться во сне 🌟

Ангелы света оставляют своим подопечным родинки, зачастую на лице Вам помогают идти по жизни ангелы света.

Знаком их любви являются веснушки на вашем теле, а также родинки: чем их больше, тем сильнее чувства к Вам.❤️

Они дают советы с помощью сновидений.

Поэтому, если есть какие-то важные вопросы, встаньте перед сном у окна и протяните руки к небу, задайте мысленно вопрос и ложитесь спать.

Вы увидите вещее сновидение 🌙

Постарайтесь его запомнить!

Если же оно вылетит из вашей головы, значит ангелы считают, что Вы не нуждаетесь в их совете и Вам стоит полагаться только на себя.

Но Вы всё равно поблагодарите их, киньте на Луну несколько монеток в число своего рождения 💰🌕

3: Ваш Ангел-хранитель женщина 👩‍

Воздушный ангел, сопровождает людей, склонных к авантюрам и риску⚡️

Оказываясь рядом, нередко выдает свое присутствие шорохом крыльев Ваш ангел-хранитель — святая Варвара.

Она довольно строгая, поэтому не любит, когда её не слушают ⚖️

Обычно о своём неудовольствии она сообщает простым способом — неудачный день, полный различных казусов:

- потеря небольшой суммы денег 💸
- спотыкание 🤦‍♂️
- порванная обувь или одежда 👟👗

Но всё это можно легко исправить.

Обязательно посетите на следующий день храм и поставьте свечу возле иконы вашего ангела-хранителя 🕯️

Чтобы ваш ангел-хранитель мог давать Вам советы, сблизьтесь с девушкой по имени Варя, через неё Вы сможете получать необходимую информацию. Она будет верной.

4: Ваш Ангел-хранитель мужчина 👨‍

Мудрый ангел общается со своим подопечным с помощью подсказок и верных решений, что положительно сказывается на интеллекте и карьере человека 📈

У вашего ангела-хранителя, "святого Павла", как говорится, не побалуешь, он не терпит подопечных, которые сорят деньгами, сквернословят и ведут неприличный образ жизни.

Таких он наказывает строго, но по совести!

- у транжир отнимает деньги 💸
- лодырей заставляет работать, делая всё для этого ⚖️
- а кто выражается нецензурной речью, насылает болезни, связанные с голосовыми связками 🗣️⚠️

И только осознание неправильного поведения даёт шанс начать жизнь по-новому — без проблем и хлопот.

Те же, кто нравится Павлу, ни в чём никогда не нуждаются, он старается их благодарить за благие деяния и старания 🙌

Но и им стоит не забывать его благодарить за это, ходить в церковь хотя бы по большим праздникам.

5: Ваш Ангел-хранитель женщина 👩

Металлический ангел наделяет человека долгими годами жизни 🎉

Получает особую подпитку от слез, поэтому приходит на помощь, когда подопечный плачет.

Если Вы не чисты на руку и на язык, то Вам будет тяжело по жизни, так как Ваш ангел-хранитель Пресвятая Богородица, не терпит тех, кто ворует и врёт 🚫

Её наказание жестоко — она может устроить человеку тяжёлую жизнь с лишением свободы или же с постоянными серьёзными проблемами.

Если же Вы человек честный, то Пресвятая Богородица сделает Вашу жизнь полной приятных сюрпризов 🎁

Только поблагодарите Богородицу 28 августа, посетите церковь и помолитесь за здоровье своё и своих близких.

6: Ваш Ангел-хранитель мужчина 👨‍

Радужный ангел контактирует с людьми посредством творческой энергии, помогает раскрыть художественные способности и/или оригинальный взгляд на мир 🎨

Этот ангел-хранитель жалеет людей, живущих в бедности из-за своей убогости, прощая им практически все грехи.

Сергий Радонежский и при жизни так же поступал.

Хотя тех, кто может заработать на хлеб насущный, он держит в строгости, постоянно испытывая на прочность 💪

Но все его жизненные экзамены всегда по силе.

За них он всегда поощряет какими-то приятными событиями или же исполняет задуманное его подопечным.

Никогда не злитесь на своего ангела-хранителя, тогда будете жить с ним в согласии и в любви ❤️

7: Ваш Ангел-хранитель женщина 👩

Энергетический ангел — самый обидчивый.

Нуждается в постоянной благодарности, не терпит грубых слов и непризнания своих заслуг 🙇‍♀️

Вам достался самый добрый ангел-хранитель — Святая Матрона.

Она всегда помогает всем, и не только своим подопечным, а их она особенно любит и жалеет их, даже там, где человек и сам мог бы справиться, если постарается 💖

Однако, если она разозлится, то наказание у неё серьёзное — за обиды делает человека изгоем, за обман — серьёзное заболевание и т.п.

Поэтому её нельзя выводить из терпения.

В день её памяти — 2 мая — подопечный обязательно должен поднести дары нуждающимся — деньги бедным или же заняться благотворительностью, например, посетив дом ребёнка или престарелых людей 🎁🤲

8: Ваш Ангел-хранитель мужчина 👨‍

Милосердный ангел, является воплощением души умерших предков, внимательно заботится, но испытывает потребности в воспоминаниях о нем🕯️

Вас оберегают ангелы умерших родственников, которые знали Вас хорошо и при жизни.

Поэтому они могут Вас наказывать в земном мире и за те же провинности, которые им не нравились при жизни ⚖️

Обратите внимание, после чего у вас наступает чёрная полоса и кому из умерших родных могло не понравиться ваше поведение.

За покой души этого человека и ставьте свечу в поминальные дни и дни его смерти 🕯️

Он смягчится и поможет в решении проблем, как малых, так и серьёзных.

9: Ваш Ангел-хранитель женщина 👩

Теплый ангел обеспечивает подопечного гармонией с миром и пониманием сути вещей.

Именно ангелы Тепла чаще других воплощаются в животных 🐾

Святая Тамара — вот Ваш ангел-хранитель, который всегда будет рядом с целеустремлёнными, поможет им достичь желаемого.

А вот те, кто не привык бороться за своё счастье, будут ею наказаны мелкими неприятностями, которые должны сподвигнуть на большие дела ⚠️

Но, если и после такой встряски ничего не получится — стоит ждать беды — тяжёлые болезни, ссоры, потеря дорогих людей и другое.

За помощью к святой Тамаре нужно обращаться в женские дни и мужчинам и женщинам!

Поставьте свечку за своё здравие у её лика, а также носите её иконку с собой 🕯️📿
