1: Вам нельзя сидеть и ждать, что счастье встретится само 🌟

Вы достаточно эгоцентричны, но стоит фокус внимания создавать и вне себя – выходить, общаться, быть на виду.

Вы смелые и трудолюбивые от природы, готовы брать инициативу в свои руки и быть проактивными в отношениях ❤️

Возможно, в тайне мечтаете о том, что кто-то… сделает это для Вас.

Заветная романтическая мечта январских людей — чтобы кто-то взял их «на ручки» и предугадал все желания 🌈

2: Страстные и романтичные ❤️🔥

Но своей страстью, жаждой любви можете и отпугнуть, ведите себя более сдержанно, особенно с незнакомыми людьми.

Такие, как Вы, в глубине души жаждут страсти 🌹

Страсть, которая сметает с ног — когда партнер настолько поглощен тобой, а ты им, что можно полностью доверить ему свою жизнь.

Иными словами, сделать его царем и богом, хотя бы в рамках отдельно взятых отношений 👑

Однако, понимая все психологические риски, рожденные в феврале обычно тормозят свои тайные желания и довольствуются спокойным развитием отношений.

3: Ищите человека с общими интересами и хобби – Вы будете притягиваться 🎨⚽

Например, если Вы любите спорт, посматривайте по сторонам в спортзале, а если искусство - не только на картины любуйтесь в музеях.

«Мартовские коты» мечтают воплотить в жизнь самые страстные (и даже немного банальные) сценарии из культовых романтических фильмов и книг 📽️

Все эти сцены, где он перекидывает ее через плечо и уносит в закат…

Самое интересное, что именно такие люди действительно достаточно раскрепощены, чтобы это себе позволить 💃

4: Хотите то стабильности, то изменений 🔄

Вы постоянно растёте и меняетесь. Такой же и партнер Вам будет интересен.

И не забывайте делиться планами — для Вас они важны, должны быть важны и для партнера 📅

Несмотря на страстную натуру и широкий диапазон эмоций, которые могут испытывать апрельские люди, на самом деле Вам очень нужен кто-то, кто сможет уравновесить этот накал.

Поэтому Вы часто, сами того не подозревая, ищите эмоционально зрелых партнеров, на которых всегда можно положиться 🤗

5: Любовь притягивается, когда Вы радуетесь 😊

Поэтому сначала зарядитесь позитивом сами.

Ходите в гости, путешествуйте, двигайтесь 🚶‍♂️✈️

Вам нужны люди, которые двигаются также, как и Вы — быстро, легко, постоянно и много.

А возможно, что Вашей тайной страстью является друг, который всегда рядом, такая тайная влюблённость и Вы стесняетесь признаться 💞

6: Для Вас любовь — это серьезно 💖

Вам важно чувствовать всем сердцем.

Поэтому просто искренне выражайте чувства к людям и окружающему миру 🌍

Романтики по сути своей, июньские люди вкладывают много сил и эмоций в то, чтобы их партнеры чувствовали себя особенными.

И часто не получают обратной связи — а потому мечтают, чтобы кто-то похожий на них тоже выбил почву из-под ног романтическим выражением чувств 💌

7: Часто стремитесь к уединению и самосозерцанию, поэтому Вам трудно находить партнера 🤔

Вы тратите много времени на размышления о злых бывших и переосмысление Ваших давнишних ссор.

В то время... как важная часть Вашего внутреннего мира просто мечтает о необременительном курортном романе 🏖️

Ваша задача — раскрываться, разговаривать, контактировать с людьми.

Рано или поздно Вы встретите того самого человека 💫

8: Чем больше Вы отдаете, тем больше получаете 🌈

Вы можете себе в этом не признаваться, но в глубине души Вам хочется парадоксальных вещей:

- чтобы Ваш партнер всегда соглашался в ключевых вопросах, но при этом... всегда имел свое твердое мнение 🗣️

Делитесь с людьми информацией, опытом, идеями и т.д.

Чем больше любви Вы можете дать миру, тем больше мир сможет дать Вам 💖

9: Любите фантазировать и жить в иллюзорной реальности 🌌

Ищите свою любовь среди близких, среди тех, кого Вы сами уже присмотрели.

Такие, как Вы, втайне мечтают об отношении к себе как к нежному и редкому цветку 🌸

Чтобы партнер держал за руки, сдувал пылинки и считал бы Вас фарфоровой статуэткой…

При этом кажется, что это нереально — вот почему подобное желание живет где-то очень глубоко в душе и часто не находит выхода 🔒

10: Стремитесь к яркому и необычному 🎉

Поэтому посещайте вечеринки, знакомьтесь в необычных местах, где Вы еще не были.

Тайная мечта рожденных в октябре — чтобы любовь нашла их сама: ярко, красиво, оригинально и искра пробежала, а сердце ёкнуло 💖

11: Вы очень импульсивные и сильные, а значит, любовь на всю жизнь, со страстью, ревностью, бурей чувств 🌪️❤️

В глубине души ноябрьские люди могут быть немного недовольны своими партнерами — считать их недостаточно остроумными, яркими и соответствующим им самим.

А потому — втайне мечтают о том, чтобы встречаться с самим собой 💞

И в некоторых случаях-таки встречают свою половинку, важно и самому проявляться, чтобы партнёр заметил.

12: Любите упорядочивать мысли и структурировать всё, что накопилось в голове 🧠🗂️

Важно это выражать, к примеру, писать.

Можно вести свой блог, или канал, социальные сети и отпускать в мир свои чувства 🌐

Так Вы и найдете человека на одной волне с Вами.

Романтические отношения буквально липнут и сами падают в руки декабрьским.

Поэтому, чтобы они обрели большую ценность, Вам нужные определенные препятствия — только тогда получится «хэппи энд», о котором Вы так мечтаете 💖